Поликарпов Владислав РИ-310930 АТ-01
Проект "Интернет-магазин"
Бизнес-логика:
Интернет-магазин по продаже изделий из пластика. В веб-приложении есть две группы людей: Пользователи и Администратор.
Функционал для пользователей:
Пользователь может создать аккаунт или авторизоваться в нем для покупки товаров, писать отзывы о товаре, ставить оценки. Для пользователя доступна сортировка товаров по различным категориям такие как цена (по порядку, по убыванию), популярность (по порядку по убыванию), самое продаваемое.
  1. Создание аккаунта и авторизация:
     Пользователь на главной странице может увидеть кнопку создания аккаунта. При нажатии этой кнопки он перейдет на страницу регистрации. Если пользователь уже зарегистрирован, то он перейдет на страницу авторизации.
  2. Покупка товаров:
     Пользователь может купить понравившийся ему товар путем добавления его в корзину и через систему платежей оплатить его, далее ему придет на почту электронный чек с указание названия товара, цены товара. Возможный функционал (формирование pdf документа с чеком с     
     указанием названия, цены товара, а также именем покупателя и даты покупки товара)
  3. Отзывы:
     Авторизованный пользователь может написать отзыв о товаре. Для этого ему необходимо зайти на страницу товара и под товаром ему будет доступно поле для написания отзыва и указания оценки по пятибальной шкале.
  4. Сортировка товаров
     Пользователю доступны различные сортировки товаров. Для этого на странице товаров ему будут доступны фильтры с разными типами сортировок (цена, популярность, самое продаваемое)
  Возможный функционал (система рекомендаций товаров для пользователя)
  
Функционал для администратора:
У администратора есть отдельный аккаунт, где он может создавать товары, категории товаров, модерировать отзывы, редактировать товары, а также удалять их.
  1. Создание товаров:
     Администратор должен по нажатию кнопки "Создать товар" увидеть окно (либо переходить на другую страницу) с конструктором создания товаров. В нем он может добавить изображение товара, написать описание товара, указать цену товара, указать название товара, указать   
     категорию товара.
  2. Категории товаров:
     Администратор должен по нажатию кнопки "Создать категорию" увидеть модальное окно с полем ввода для категории.
  3. Модерирование отзывов:
     Администратор может модерировать отзывы при нажатии на товар. Он может их заблокировать или написать ответ пользователю
  4. Редактирование товара:
     Администратор может редактировать товар при нажатии на иконку на карточке товара. При нажатии, в модальном окне (или на другой странице) он увидит все характеристики товара и сможет их изменить
     
